一、命名规范
1.项目名、包名使用小写字母表示。
2.类名的首字母大写。
3.方法名的首字母小写，动词在前，随后单词的首字母大写。
4.变量命名：Camel法则。

二、排版格式
1.程序块缩进：程序块要采用缩进风格编写，缩进的空格数为4个。
2.行宽：Eclipse标准。
3.空格的使用：1）表示分割时使用一个空格；2）运算符两边用一个空格隔开；3）逗号语句后不换行，紧跟一个空格。
4.相对独立的程序块与块之间加空行。
5.较长的语句、表达式等要分成多行书写。
6.不允许把多个短语句写在一行中，即一行只写一条语句。
7.函数或过程的开始、结构的定义及循环、判断等语句中的代码都要采用缩进风格。

三、注释部分
1.//注释一行
2./* */注释若干行
3.对代码的注释应放在其上方相邻位置，不可放在下面。
4.对数据结构的注释应放在其上方相邻位置，不可放在下面。
5.对结构中的每个域的注释应放在此域的右方；
6.同一结构中不同域的注释要对齐。
7.变量、常量的注释应放在其上方相邻位置或右方。
8.边写代码边注释，修改代码同时修改相应的注释，以保证注释与代码的一致性。

四、本项目中的类名、方法名、变量名。
